Elden Ring
4000
Levántate, tiznado, y déjate guiar por la gracia para esgrimir el poder del Anillo de Elden y convertirte en un Señor de Elden en las Tierras Intermedias.

FIFA 22
550
FIFA 22 lleva al jugador de regreso a los estadios virtuales del mundo para competir como los mejores equipos de fútbol del mundo. Disfruta de más de 700 equipos de clubes o crea el tuyo propio para enfrentarte al modo Carrera. Enfréntate a jugadores en línea en el modo FIFA Ultimate Team y asciende en las tablas de clasificación con el equipo de tus sueños.

Horizon Forbidden West
6700
Únete a Aloy mientras desafía el Oeste Prohibido, una frontera majestuosa, aunque peligrosa, en la que se ocultan nuevas y misteriosas amenazas. Explora tierras remotas, enfréntate a máquinas más grandes e imponentes y descubre increíbles tribus en tu regreso a un futuro lejano en el mundo apocalíptico de Horizon.

God of War
4300
El Dios de la Guerra ha cambiado… Este no es el Kratos que conoces. Adéntrate en una aventura compleja y desconocida en la que explorarás una impresionante versión alternativa de una historia clásica. Únete a Kratos en un profundo viaje de reflexión, crecimiento, violencia y el deseo de convertirse en un hombre mejor por su hijo. En un mundo de monstruos, dragones y dioses, el peso de la responsabilidad recae sobre tus hombros. Y cuando tu vida está marcada por la sangre y el caos, ¿cómo puedes evitar los errores del pasado para proteger tu futuro?

House of Ashes
2300
Al final de la guerra de Irak, las Fuerzas Especiales que buscan armas de destrucción masiva descubren algo mucho más letal: un templo sumerio enterrado con un nido de criaturas sobrenaturales. Para sobrevivir a la noche bajo tierra, deben forjar una hermandad con sus enemigos del mundo de arriba.

Resident Evil Village
2500
Experimenta el terror de supervivencia como nunca antes en la octava entrega principal de la franquicia Resident Evil: Resident Evil Village. Con gráficos detallados, intensa acción en primera persona y una narración magistral, el terror nunca se había sentido más realista.

Remnant from the Ashes
900
El mundo ha sido sumido en el caos por un antiguo mal de otra dimensión. Como uno de los últimos remanentes de la humanidad, debes partir solo o junto a otros dos sobrevivientes para enfrentarte a hordas de enemigos mortales para intentar establecer un punto de apoyo, reconstruir y recuperar lo que se perdió.

Dark Souls III
3000
Dark Souls continúa ampliando los límites con el último y ambicioso capítulo de la serie aclamada por la crítica y que define el género. ¡Prepárate y abraza la oscuridad!

Dark Souls II
2000
DARK SOULS™ II: Scholar of the First Sin lleva la famosa oscuridad y el apasionante juego de la franquicia a un nuevo nivel. Únase al viaje oscuro y experimente abrumadores encuentros con enemigos, peligros diabólicos y desafíos implacables.

Dark Souls
1200
Entonces, hubo fuego. Vuelva a experimentar el juego aclamado por la crítica que definió el género y que lo inició todo. Bellamente remasterizado, regresa a Lordran con impresionantes detalles de alta definición a 60 fps.

GTA V
1500
GTA V (Grand Theft Auto V) es la quinta entrega numerada de la saga superventas de Rockstar Games. Se trata de una aventura de acción de mundo abierto con multitud de misiones en la que encarnamos a tres personajes distintos: Trevor, Michael y Franklin. Además, cuenta con GTA Online, el modo multijugador en lína de GTA 5.

Man of Medan
1600
The Dark Pictures Anthology es una serie de juegos de terror cinematográfico, basados en decisiones, que pueden jugarse de forma individual o en línea. En Man of Medan, cinco amigos se embarcan en una excursión de buceo que se tornará siniestra.

